Proyecto Final


Primera Parte
El problema que presenta la empresa tiene que ver con una ineficiencia a la hora de enviar cotizaciones. El problema tiene que ver con que las cotizaciones se realizan manualmente y solo pueden enviar hasta 50 cotizaciones diarias, por lo que están perdiendo clientes y dinero. 


Para cambiar el valor del seguro, se están tomando en cuenta diferentes situaciones como: 


Rango de edades
* La edad del asegurado
* Si el asegurado está casado o no y de ser así también la edad de la pareja
Cantidad de hijos
* Cantidad de hijos del asegurado si es que los tiene


________________


Segunda Parte
Algoritmo
1. Definimos un precio base para la cotización del seguro
2. Definimos los recargos en base a las edades
3. Definimos los recargos en base a la cantidad de hijos
4. Preguntamos Nombre para identificar al asegurado
5. Preguntamos cuántos años tiene el asegurado
6. Aplicamos el recargo correspondiente a la edad
7. Preguntamos sobre si está casado o no
8. si está casado preguntamos la edad del cónyuge
9. Basado en la edad del cónyuge aplicamos el recargo correspondiente
10. Preguntamos si tiene hijos
11. Si tiene hijos, Preguntamos la cantidad de hijos que tiene
12. Basados en la cantidad de hijos, aplicamos el recargo correspondiente por cada hijo
13. Si no está casado, presentamos la cotización final con las aplicaciones correspondientes de cada dato.