Algoritmo del Procedimiento


1. Definimos precio base para la cotización del seguro
2. Definimos los recargos en base a las edades
3. Definimos los recargos en base a la cantidad de hijos
4. Definimos los recargos en base a las propiedades
5. Definimos el recargo en base al salario del asegurado
6. Definimos un ciclo en el cual se harán cotizaciones hasta que el cliente escriba la palabra salir
7. Preguntamos sobre el nombre del asegurado
8. Preguntamos la edad del asegurado
9. Preguntamos si el asegurado está casado o no
10. Preguntamos si tienen hijos o no
11. Aplicamos el recargo en base a la edad del asegurado
12. Aplicamos el recargo si y sólo si el asegurado está casado y en base a su edad
13. Aplicamos recargo en base a la cantidad de hijos si y sólo si los tienen
14. Aplicamos los recargos en base a la cantidad de propiedades si y sólo si las tienen
15. Se aplica el recargo en base al salario del asegurado
16. Se suman los recargos correspondientes
17. Se presenta el recargo total en base a las sumatorias de recargos
18. Se realiza la sumatoria de los recargos y el precio base del seguro
19. Se presenta el precio final al cliente